Double Exponential Moving Average(Podwójna wykładnicza średnia krocząca) - średnia krocząca liczona na podstawie Wykładnicza średnia krocząca oraz podwójnej Wykładnicza średnia krocząca.
Exponential Moving Average (Wykładnicza średnia krocząca) - jest odmianą średniej ważonej, w której znaczenie coraz bardziej odległych w czasie okresów maleje w sposób wykładniczy.
Money Flow Index (indeks przepływów pieniężnych) - W konstrukcji jest to wskaźnik zbliżony do RSI, przy czym oprócz zmian ceny bierze pod uwagę wolumen. Sesjom wzrostowym towarzyszy pozytywny przepływ środków pieniężnych, sesjom spadkowym negatywny. Wskaźnik jest wykorzystywany jako miernik stanów wykupienia i wyprzedania rynku. Wartości oscylatora powyżej 80 pkt. sugerują bliskie maksimum rynkowe, poniżej 20 pkt. jest to stan wyprzedania rynku i w związku z tym zbliżające się minimum. Dodatkowo zalecane jest poszukiwanie dywergencji w wymienionych wyżej strefach.
Moving Average Type (typ średnia krocząca). - metoda statystyczna używana do analizy szeregów czasowych. Znajduje zastosowanie w finansach, szczególnie w analizie technicznej.
RangeType - zakres typu.
RetCode - ReturnCode - wartość zwracanej funkcji.
Simple Moving Average (Prosta średnia krocząca) - to zwykła średnia arytmetyczna wartości z ostatnich n okresów.
Triangular Moving Average (trójkątna średnia krocząca) - średnia ważona, największą wagę otrzymują środkowe dane.
Triple Exponential Moving Average(Potrójna wykładnicza średnia krocząca) - średnia krocząca liczona na podstawie pojedyńczej, podwójnej i potrójnej średniej kroczącej.
Weighted Moving Average (Ważona średnia krocząca) - przypisuje różne wagi danym z poszczególnych okresów. W analizie technicznej często stosuje się średnie ważone, w których wagi maleją w postępie arytmetycznym. Np. w n-okresowej WMA ostatni okres ma wagę n, przedostatni n-1 itd.
Świece japońskie - jedna z najstarszych metod analizowania oraz konstrukcji wykresów. 
Williams %R - wskaźnik używany w analizie techniczej. Jest oscylatorem, który pokazuje zależność obecnej ceny zamknięcia w relacji do maksymalnej i minimalnej ceny z poprzednich N dni.
Weighted Close - średnia wyliczona na podstawie cen maksymalnych, minimalnych oraz zamknięcia. Cena zamknięcia liczona jest podwójnie.
Wariacja - średnią arytmetyczną kwadratów odchyleń (różnic) poszczególnych wartości chech od wartości oczekiwanej.
Ultimate Oscillator - jest oscylatorem, którego wynikiem jest ważona suma 3 oscylatorów o róznych przedziałaczh czasowych nakładających się na siebie.
Typical Price - to średnia z cen maksymalnych, minimalnych i zamknięcia.
Time Series Forecast - wskaźnik zwany inaczej ruchomą regresją liniową. Tworzony jest za pomocą ostatnich punktów z kilku regresji liniowych.
TRIX - oblicza szybkosc zmian potrójnej wykładniczej średniej kroczącej (EMA).
Triangular Moving Avarage (trójkątna średnia krocząca) - forma średniej ważonej w której rozłożenie wag przyjmuje postac trójkątną.
True Range - funkcja używana do obliczania wielu wskaźników w szczególności Welles Wilder DX.
TEMA (Triple Exponential Moving Average) - wskaźnik używany do wygładzenia cen oraz innych danych. Jego budowa zmniejsza również opóźnienia.
tanh - tangens hiperboliczny.
tan - tangens.
T3 - funkcja która jest typem średniej kroczącej bądź pełni rolę funkcji wygładzającej. Powstała na bazie DEMA do którego dodaje się dodatkowy parametr vFactory.
sum (Summation) - suma szeregu.
sub (Subtraction) - różnica między dwoma elementami.
Stochastic RSI - wskaźnikiem liczonym ze wskaźniów (oscylatora stochastycznego oraz wskaźnika siły względnej RSI).
Stochastic Fast - Szybko oscylator stochastyczny. Mierzy skalę wykupienia i wyprzedania rynku w skali procentowej (od 0 do 100).
Stochastic Slow - Wolny oscylator stochastyczny. Mierzy skalę wykupienia i wyprzedania rynku w skali procentowej (od 0 do 100).
Moving Standard Deviation (odchylenie standardowe) - to klasyczna miara zmienności. 
Square root (pierwiastek) - operacja odwrotna względem potęgowania. 
Simple Moving Average (średnia arytmetyczna) - to iloraz sumy n liczb i n (gdzie n to liczba sumowanych liczb).
Hyperbolic sine (sinh) - sinus hiperboliczny.
Sine (sin) - sinus.
Relative Strength Index (wskaźnik siły) - określa wewnętrzną siłę akcji ( jej trendu ) i zależy od zmian następujących w cenach i określa jakościowo momentum cen. Ponieważ zawiera w sobie czynnik ważący jest ważoną średnią ruchomą. Może przyjmować wartości od 0 do 100. 
Directional Movement Index  - Zadaniem wskaźnika jest ustalenie czy notowania znajdują się w trendzie i ustalenie jego charakteru. Służą temu podstawowe dwie linie DMI+ (linia popytu) i DMI- (linia podaży). Podstawowym sygnałem jest przecięcie linii. 
Momentum - jest miarą wzrostu i spadku cen. Obliczany jest na podstawie róznicy ceny aktualnej a poprzedniej.
Multiple - mnożenie.
On Balance Volume - to wynik następującego działania. OBV = OBV poprzednie +/- volume.
Price Oscillator, Percent - ukazuje procentową różnicę między dwoma średnimi kroczącymi.
Rate of Change - prędkość zmian cen. W programi liczona na kilka sposobów.